Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/drivesim-tutorial/updating-drivetrain-model.po
Languages: zh_cn

source: Step 3: Updating the Drivetrain Model
zh_cn: 第3步：升级 drivetrainmodel

source: Now that the drivetrain model has been made, it needs to be updated periodically with the latest motor voltage commands. It is recommended to do this step in a separate ``simulationPeriodic()`` / ``SimulationPeriodic()`` method inside your subsystem and only call this method in simulation.
zh_cn: 既然已经建立了传动系统模型，则需要使用最新的电动机电压命令定期进行更新。建议在子系统内部单独的``simulationPeriodic（）/''SimulationPeriodic（）``方法中执行此步骤，并且仅在仿真中调用此方法。

source: If you are using the command-based framework, every subsystem that extends ``SubsystemBase`` has a ``simulationPeriodic()`` / ``SimulationPeriodic()`` which can be overridden. This method is automatically run only during simulation. If you are not using the command-based library, make sure you call your simulation method inside the overridden ``simulationPeriodic()`` / ``SimulationPeriodic()`` of the main ``Robot`` class. These periodic methods are also automatically called only during simulation.
zh_cn: 如果您使用的是基于命令的框架，则扩展SubsystemBase的每个子系统都有一个SimulationPeriodic（）/ SimulationPeriodic（）可以被覆盖。此方法仅在仿真过程中自动运行。如果您不使用基于命令的库，请确保在主要的“机器人”类的已覆盖的“ simulationPeriodic（）” /“ SimulationPeriodic（）”内部调用仿真方法。这些周期性方法也仅在仿真期间自动调用。

source: There are three main steps to updating the model:
zh_cn: 更新模型有三个主要步骤:

source: Set the :term:`input` of the drivetrain model. These are the motor voltages from the two sides of the drivetrain.
zh_cn: 设置:term: ' input '的动力传动系统模型。这些是来自动力传动系统两侧的电机电压。

source: Advance the model forward in time by the nominal periodic timestep (Usually 20 ms). This updates all of the drivetrain's states (i.e. pose, encoder positions and velocities) as if 20 ms had passed.
zh_cn: 按标称的周期性时间步长（通常为20 ms）将模型向前推进。 这将更新所有动力传动系统的状态（即姿态，编码器位置和速度），就好像经过了20毫秒一样。

source: Update simulated sensors with new positions, velocities, and angles to use in other places.
zh_cn: 更新 simulatedsensors 的 位置，速度，角度。

source: If the right side of your drivetrain is inverted, you MUST negate the right voltage in the ``SetInputs()`` call to ensure that positive voltages correspond to forward movement.
zh_cn: 如果你的动力传动系统的右侧是倒转的，你必须在' ' settinputs() ' '呼叫中否定正确的电压，以确保正电压对应向前移动。

source: Because the drivetrain simulator model returns positions and velocities in meters and m/s respectively, these must be converted to encoder ticks and ticks/s when calling ``SetDistance()`` and ``SetRate()``. Alternatively, you can configure ``SetDistancePerPulse`` on the encoders to have the ``Encoder`` object take care of this automatically -- this is the approach that is taken in the example above.
zh_cn: 因为传动系统模拟器模型返回的位置和速度分别以米和米/秒，这些必须转换为编码器节拍和节拍/秒时调用' ' SetDistance() ' '和' ' SetRate() ' '。或者，你可以在编码器上配置' ' SetDistancePerPulse ' '，让' ' Encoder ' '对象自动处理这个问题——这是上面例子中采用的方法。

source: Now that the simulated encoder positions, velocities, and gyroscope angles have been set, you can call ``m_leftEncoder.GetDistance()``, etc. in your robot code as normal and it will behave exactly like it would on a real robot. This involves performing odometry calculations, running velocity PID feedback loops for trajectory tracking, etc.
zh_cn: 现在，模拟的编码器位置、速度和陀螺仪角度都已经设置好了，你可以在你的机器人代码中调用' ' m_leftEncoder.GetDistance() ' '等，它会像在真实的机器人上一样运行。这包括执行里程计算，运行速度PID反馈回路的轨迹跟踪等。
